	腳步聲在漆黑的走廊響起，伴隨著陣陣的惡臭，他不禁感嘆‘他們還真差勁！’，他一手屋住口鼻一手拿著手電筒照亮四周，除了偶爾竄出幾隻蟑螂外，其餘什麼都沒，直到走廊的盡頭才有一扇沒關好的鐵門。
   
	“…救我…拜託...救我...誰都好...拜託...”

	在開門前，裡頭傳出微弱的求救聲，他知道那是誰，也很想趕快救她出來，但動作卻莫名的停下，他害怕看到她時，會出現想殺人的衝動，他害怕看見她後，心裡出現那種撕心裂肺的心疼感。

	屏住呼吸，用單手將鐵門緩緩的推開，映入眼簾的是滿山滿谷的垃圾還有角落裡縮成一團的她，她滿身血跡，腳上拴著鐵鍊，散發惡臭，就像食物腐爛的味道，看到這一幕，怒火延燒全身，他緊握拳頭，以免自己誤傷了她。他緩了口氣，正要開口說話時，帶有驚恐和顫抖的聲音傳入他耳中。

“你是誰？！別過來！！”她一臉驚恐的看著男子。

　　“......別擔心，我是這裡的管家，名叫陳家豪，不知道妳還記不記得我，我們...曾經見過面...”陳家豪面帶微笑的說著。

　　“......對不起...我沒印象有見過你...不過你怎麼會在這裡？這家裡的禁地…你不能進來！就算你是管家也一樣！”小女孩面無表情的說道。

　　“…不要緊的...已經...沒關係了...”他苦笑了一下。
 
       “什麼叫沒關係？”她疑惑的問道。

       他嘆了口氣，也不知怎麼解釋，他只不過是出差三天，結果在回家的路上，就看見遠方如龍捲風般的黑煙直衝天際，而那方向正式她所在的宅邸。不過這棟復古建築是蓋在深山裡，外界不容易發現，才導致大火燒成這樣也沒人注意。

　　“......這裡被燒了，全部都沒有了....”

　　“.......那...我母親...是不是...已經......”她瞪大雙眼問道。

　　“......是的......”

       “......”
       
        兩行淚水從臉頰滑落，腦海一片空白。在這個沒有溫暖的家，除了她母親以外，沒有人會善待她，而最讓人痛恨的就是‘他們’，也就是她所謂的父親和妹妹。她會被這樣對待也是因為他們，所以對她來說唯一的家人只剩她母親，但現在什麼都沒有了......都沒了......

　　陳家豪看著她那空洞的眼神，心裡滿是心疼，在他第一次見到她前，就有聽說過很多傳聞，例如地下室的怪物、垃圾場妖怪等等，原本他也跟大家一樣以為她就是個怪物，但在真正見到她後才知道，她並不是什麼怪物，她只是一位天真爛漫的女孩，這也讓他決定要調查關於這個家族所隱瞞的事情。

　　“我剛確認一下，全部都死了...”

       “發生這樣的事，竟然沒人知道？就這樣讓它全部燒掉？！”

       陳家豪頓一頓後開口道，“想必一定有人從中動手腳，讓大家毫無察覺的被大火燒死...”

　　怒火在女孩心中慢慢燃起，她放聲大叫，“是誰放的火，是誰！！我一定會找出來！為大家復仇！！”她的眼神充滿殺氣，連管家也不自覺的後退一步。

　　“你確定？復仇這條路很難走的…不是你想像中那麼簡單”

　　“確定！！”

　　“好吧，我帶你去一個地方。”他邊說邊把她抱起，往門口走。

　　“我的名字叫陳家豪，妳叫我師父好了”他突然開口說。

　　“師父？”她一臉疑惑的樣子。

　　“我等會兒跟妳解釋。”停頓一下後，又想到什麼便再度開口，“還有...妳叫白雨對吧？”

       “是的！啊—等等，不能走，要先去安葬母親才行，不能讓她一個留在這！”她手用力一推，從陳家豪的胳膊跳下。

       在她跑走的一瞬間，他一把抓出她說，“不行！我們必須趕緊離開，不然他們會來的！”

       陳家豪催促白雨快走，但她卻死都不走，嘴裡一直問為什麼，無奈之下只好跟她說，“在不清楚‘他們’的實力之前，必須離開，要不然被他們抓到後，妳就無法復仇，他們的目的就是要把妳殺死！”聽完此話後白雨也是一愣。

       他口中的‘他們’是誰？為什麼要殺她？白雨很想問他們是誰，但陳家豪的眼神就好像告訴她，不要多問，以後妳就知道了，所以白雨就沒有在問下去。

　　之後陳家豪把她抱到副駕，自己繞到駕駛座，在上車前他覺得四周有人在看他們，但望向周圍卻什麼也沒看到，他也沒多想便駕車離去，而暗中的黑影也消失在了夜色中。他兩自從上車後，再也沒有說一句話，白雨就靜靜的坐在副駕，而陳家豪一路上直視前方，專心開車。白雨單手托腮，看向外面，雖然一片漆黑，但還是可以看到路樹飛速的閃過，過了一個多小時後，白雨覺得外面風景越來越怪，四周長滿雜草，前方的路也變小條，周圍陰森森的，不知道來到什麼地方。

　　“這裡是？”她轉頭看向陳家豪，打破了沉默。

　　“往殺手集團的路，妳不是要復仇，那這裡是最適合的地方。既然妳選擇走這條路，多少也要學會保護自己。”他皺著眉說。
　　
　　“要學著保護自己也沒必要去這種地方吧？”

　　“你覺得去殺手集團的每一個人，都一定要當殺手嗎？”他用半嘲諷的語氣說。

　　陳家豪見她沒回答，便開口道，“接下來我說的話妳可要聽清楚了，我這次出差就是為了等級考試，所謂的等級考試是指在這裡的每個人手中，都有一個小別針，分別為D、C、B、A、S、SS、SSS七個等級，如果沒有每年去參加等級考試，就無法晉級，或者掉一等，除非你是3S。”

　　“你跟我說這做什麼？”

　　“別急，我還沒說完...”，停頓一下後，又開始說，“我以前是一名殺手，有一天我被某位匿名雇主指定暗殺一位婦人，當我看見那位婦人時，我卻遲遲下不了手，她的眼神散發著柔情，我當下就被那神情吸引了，所以我回去跟上司說這任務我沒法完成，請他跟雇主解約，一切責任我負責，原本以為會被反駁，沒想到他那麼爽快就答應，我有些懷疑，所以暗中保護那位婦人，過了一段時間後，我覺得這不是什麼有效率方法，剛好他們在招收管家，我就去應徵，從此變成一名管家。”

　　“她...是我母親對吧？”

　　“是的，那我問妳，妳對妳母親了解多少？”

　　“不多，我只知道，她跟我父親關係不好，所以母親常常趁爸爸不再時，偷偷跑來找我，拿一堆書給我看，怕我無聊...”提及她母親，淚水止不住的從眼角流出。

　　“那妳知道為什麼妳會被關在地下室嗎？”

　　“他們說我是喪門星，不能出現在白家，所以把我關起來，也不讓我登記戶口，所以我根本不存在世上！”白雨一臉悲憤的說。

　　“那些或許只是要掩蓋一些事實，掩蓋一些不可告人的秘密而已，當然這些是我的猜測，還沒找到任何證據，不過，妳放心，我會幫妳拿回原本就屬於妳的一切。”他堅定的說。
　　
　　“為什麼要幫我呢？”

　　“呵...因為我是管家啊！身為管家，保護主人是我的職責。”

　　“但我...”白雨話未說完，陳家豪馬上開口說，“妳在我心中，永遠都是主人，我會保護妳，直到我生命耗盡！”

       在這一瞬間，她打從心底發誓，在變強之時，就換她來保護他，絕不會在讓親人受到傷害！而陳家豪看到她堅定的表情，也猜出她在想寫什麼，心裡也是由衷的感激白雨為他著想。

       “那你知道你有妹妹嗎?”

　　“哼，所有的好處都給她，我怎麼可能不知道。明明是雙胞胎為什麼我卻是喪門星!”她生氣的道。

　　“那妳要做好心理準備，她跟妳父親都有可能是妳的仇人，還記得我剛說百家想掩蓋一些事情，我猜一定跟他們有關，所以妳以後要小心一點。再來就是，妳要查到證據，就必須先拿到S級，這樣才有足夠的權利查到你想要的東西，這樣妳懂為什麼要帶妳來這了吧？”

　　“所以，殺手集團根本是一個情報局，權利越大，就可以拿到更好資訊對吧？”

　　話一落，便讓陳家豪感到震驚，此話完全不像出自於五歲小孩的口中，但他很快的從震驚中回過神來，然後說，“沒錯。”

　　“我知道了，我會拿到的。” 

　　他兩在次沉默，直到陳家豪開進隧道，他說“到了”，突然有道綠光掃過整台車，一個機械聲道“歡迎回來陳家豪，請進”，說完前方的大門便打開，門後是一個巨型停車場，他停好車後，到副駕把白雨抱出，往電梯走去。電梯一路到頂樓，門開啟後一排護衛整齊的對陳家豪行禮，他無視他們的走過去。走廊盡頭，一面高達四公尺巨門被守衛打開，陳家豪走了進去。

　　“你不是剛走，怎又回來啊？”一名陌生男子開口。雖然他面帶微笑的說著話，但身邊的氣場卻讓白雨喘不過氣來。那名男子看到她的異樣後，便收起氣場，好讓她輕鬆些。

　　“帶她來的，她是我的學徒，想要加入集團。”陳家豪用下巴指這白雨。

　　“喔？是嗎？名字？”那名男子看著她問道。

　　被他這麼一問，白雨顫抖了一下，但很快的恢復平靜的回答道，“問我名字之前，先報上名吧？”

　　“哇！竟然有人敢這樣跟我說話，真難得欸！呵呵，算了，看妳可愛姑且放妳一馬，我叫蕭橫，是這裡的大Boss。”他挑著眉說。

　　“我叫白雨，請多指教，大Boss！”

　　“好好，如果沒事的話，你趕快帶她下去訓練，她要加入我準啦！”蕭橫用手揮了揮，像趕客人似的趕他們走。

　　“啊啊！還有，陳家豪，不要欺負人家小女還啊！”在他們走出門時，蕭橫在遠方喊著。

　　“我才不像你，是個蘿莉控變態大叔！”

　　“這話可真傷人啊！”說完，後方的門‘碰’的一聲關上。

　　“你跟他很熟？”白雨問道。

　　“還好，只是很早以前就認識。”

　　他們緩緩的走進電梯，這時的白雨還不知道以後會發生甚麼，只知道要復仇，沒有任何可以阻止。她眼神充滿仇恨，下定決心要找出兇手，電梯門緩緩打開，眼前是看不見盡頭的走道，她快速走出，陳家豪則跟在身後走出，走道另一端時不時傳出哀嚎聲，不過這時的她也沒必要再怕，電梯門在次合上，只看到他們的背影越來越模糊，直到消失在黑暗中，電梯也完全關上。

　　---------------

　　“老大，全部的人都死了，包括那個女孩，我們剛在地下室有看到她的屍體。”

　　“好，很好！你們先回來吧，那裡不宜久留。”

　　“是！！”

　　掛電話後，那名男子身體往後靠，像在思考什麼，而他身旁還站了一個看起來很像白雨的小女孩，白雨是深紫色頭髮，而她是咖啡的。

　　“你確定她真的死了？”小女孩問。

　　“別擔心，她真的死了，都看到屍體了，難不成會是別人的？那房子那麼偏僻，也不會有人去，而且家裡除了妳和她是小孩，其他人全是大人，要怎麼替換屍體呢？”男子的嘴角上揚，心裡有說不出的愉悅。

　　“你最好別騙我，要不然我就跟警察說是你殺人！。”小女孩沒好氣的說。

　　“放心吧！她已經死透了！呵呵呵！”

        只是他們沒想到的是，在未來還真的會遇到她，但他們沒認出她而已。

        這之間到底發生什麼事？
