十年後

        雅葛曼學院

　　雅葛曼學院是一所貴族學校，個大豪門的兒女都會聚集在這，它的外觀跟城堡一樣，非常華麗。從校門走進去，有條直達教學樓大廳的道路，中間設有一座噴水池，四周是通往其他大樓的道路，路旁種植許多花草樹木。而宿舍設置在教學大樓右後方，操場則在正後方，往周圍延伸還會看到體育館、大禮堂、表演廳、舞蹈廳等。

　　白雨悠閒的走在路上，身穿深藍色制服，頭髮綁著雙辮子，帶著黑框眼鏡，手裡拖著行李，把自己打扮成書呆子似的，來降低存在感。這時一群女子迎面而來，她正要讓開時，其中一名女子撞了過來，嘴裡還帶著髒字，白雨一個重心不穩，往後退了幾步，撞到後方的人，她連忙轉頭道歉，一瞬間，一股寒氣流過身旁，抬頭一看，一個冰冷的視線死盯著她。

　　“...那個...沒事吧？”白雨小心的詢問。

       “.........滾開！”

       “嗯？”她愣了一下，沒想到他會突然說滾開。

       “我不想說第二遍！”

      白雨嘆了嘆氣，無奈的站到一旁，讓出一條路給卓軒走，在他經過她旁邊時，低聲道：“以後看到我什麼都不要說，乖乖的離我遠一點就好，聽到了沒‘平民’？”說完就快步離開，留下一頭霧水的白雨。

       “什麼啊？真是奇怪的人！”白雨小聲的嘀咕著。

　　階級，分為貴族、平民、奴隸，奴隸是指這裡的清潔人員或被記過的人。而這些階級，在這所學校已經是一種傳統，雖然是貴族學校，但每年都從一般公立高中抽出50位學生到雅格曼學院就讀，大家都非常渴望被抽中的是自己，可大家萬萬沒想到，這一切只是假象，進去後根本是地獄，貴族仗著自己有錢，到處欺負人，一般學生也被學校威脅不可透露內部所發生的事情，所以大部分的平民都是心驚膽戰的過日子的。而白雨就是外界所說的50位幸運兒的其中一名，不過對她來說根本沒差，她來上學也只是想要安穩的過完這輩子，不過現在可能無法安穩過日子了。

　　這時她才發現，周圍開始傳來嘲笑聲，個個都看向她左胸上的徽章，確認自己沒有聽錯。在這的每個人衣服上都會有一個徽章，依照階級來分徽章的圖騰是什麼。可她卻不在意自己的身份是什麼，也不在意別人怎麼看待她，只是深吸一口氣，跨出一步後，消失在人群中。

　　“她...怎麼不見了？剛...不是還在這裡嗎？怎麼一眨眼...就不見了！？”

　　“唉！管她的，她只不過是趁亂逃走罷了！我們也散了吧，等等還有開學典禮啊！”

　　“說的也是，走吧走吧！”

　　圍觀的人慢慢散去，在樹後的白雨輕笑道“呵，真笨...”可眼神卻有種說不出的悲傷。

　　到了宿舍，打開房門，一道黑影從她眼前晃過，這間房間暫時只有白雨住，應該不會有其他人啊。她緩緩的走過去，一根白色羽毛從天而降，她輕笑一聲便說：“細雪出來吧，別躲了，妳的羽毛暴露了妳的行蹤了喔!”

　　“呼－嗚－”伴隨著叫聲，一隻雪鴞從窗戶飛了進來，她伸出手讓細雪方便站立，優雅站上後，白雨用手輕摸她的頭，便往床邊一坐。
　　
　　“抱歉啊，學校不能養寵物，所以你只能自己在家，不過你可以隨時回來，我窗戶不會關。我每個禮拜會回去一次，會餓就去找王姨，我已經跟她交代了，懂嗎?”
　　
　　“呼－嗚－”她點點頭。
　　
　　“這時間妳應該餓了吧？趕快回去吧，不要讓王姨等喔！”說完，站起身，將手放在窗邊，細雪張開翅膀，雙腳一蹬，往郊區飛去。白雨看著她飛到消失在雲中後，開始整理行李，把東西擺好後，也差不多中午了，便起身往食堂走去。
　　
　　食堂裡人滿為患，她隨意點了幾樣便宜餐點後，找個空位坐下吃，這時食堂一陣騷動，抬頭一看，卓軒從遠方走來，她心中喊著不妙，快速把餐點吃完，趁亂逃走了，她可不想再惹麻煩了！正當她回頭看卓軒有沒有跟過來時，撞上前方一名女子。
　　
　　“喂！妳走路有沒有看路啊！妳知不知撞到誰啊？她可是我們盧大小姐欸！”王閔樺怒吼說道。

       為什麼她今天一直撞到人啊?而且還都撞到不該撞到的人。
　　
　　“別和她一般見識，她只不過是平民，何必和她說呢？浪費自己的口水還破壞形象呢！”盧曉菁雙手交叉道。
　　
　　“妳這麼說有道理！但盧姐，我們也不能就這樣放過她吧？”
　　
　　“是啊！不能放過啊！”她緩緩的向前走，盯著白雨說，“跟我來。”，向後轉使了個眼色給王閔樺後，自己繼續往前走。
　　
　　王閔樺意識到她的意思後，伸手抓住白雨的手臂，“妳跟我們去個地方吧！呵呵”，用力一拉，拖著白雨往體育館方向走去，而盧曉菁拿起手機不知道打給誰。
　　
　　一路上，白雨完全沒反抗，讓她們兩人有點震驚，一般來說，在這種情況下，應該會想辦法脫離，可白雨卻任人宰割，她倆對視一眼後，聳聳肩，繼續往前走。
　　
　　體育館旁有一個舊式倉庫，盧曉菁拉開鐵門後，叫王閔樺把白雨丟進去，“妳看看我叫誰來啦~”，這時一群男子走進來，眼神色咪咪的看向白雨，白雨看也不看他們一眼，這舉動讓那群人很不滿，他們大聲說，“喂，妳這什麼態度啊！是欠打嗎？好啊，我現在就滿足妳！”
　　
　　一陣拳打腳踢，她的臉狠狠的被甩了一巴掌，手臂被踢的到處都是瘀青，都快打成重傷了，還是完全沒有反抗的跡象。
　　
　　“喂，我說啊，這女的是不會反抗嗎？怎麼跟死的沒兩樣啊？”
　　
　　“真無趣，竟然抓了一個那麼無趣的女人，真沒勁。”
　　
　　就在他們討論的時候，外面忽然傳來，“老師好！”，眾人聽到，對視一眼，馬上往外跑，逃跑中還邊念著，“我不想變奴隸！快逃啊!”

　　“盧...盧姐，該不會真的有老師來吧？我們會不會被抓啊？”王閔樺緊張的問。
　　
　　“照理說...應該不會有老師才對啊？”
　　
　　“我們先逃在說吧！倉庫有後門，我們走那。”王閔樺拉著盧曉菁往後方走去。
　　
　　“妳最好不要多說話知道嗎？要不妳會死的很慘的！”盧曉菁再走之前，還不忘提醒。

　　不過白雨一點也不在意，只是輕歎一口氣，眼睛緩緩閉上，就這樣躺在地上，她把意志集中在受傷的地方，傷口就這樣快速恢復了，這時一顆頭探進來，像在確認有沒有人一樣東看西看，她一看到躺在地上的白雨後，馬上衝進來看看情況，而這舉動讓白雨瞬間停止治癒傷口，畢竟一個普通人看到傷口會在瞬間治癒的人，不嚇到才怪。
　　
　　“妳沒事吧？我叫夏可可，請多指教，我們去醫護室清理傷口吧！”夏可可伸出手，面帶微笑的說。
